                    Bubble Sort
-> MELHOR CASO: array ordenado e com um baixo numero de quantidades.
                para iniciantes é um bom método de facil compreenção alem de facilidade para implementação.
-> PIOR CASO: array como foi desenvolvido (1mi de posições) e deserdenado

-> MINHAS OBSERVAÇÕES: dentre os algoritmos de ordenação foi o algoritmo com pior desempenho, tanto em tempo
como em quantidades de trocas, além de consumir uma quantidade absurda de uso em CPU

-> MEU CODIGO: utilizando apenas os dois laços para conferir a ordenação não estava ordenando corretamente,
após eu ter imprementado o 'do while' houve uma melhora de 100% em ordenação.

                    Selection Sort
-> MELHOR CASO: array pequeno, baixa quantidade de trocas.

->PIOR CASO: ele faz a mesma quantidade de comparação que o tamanho do vetor

-> MINHAS OBSERVAÇÕES: foi o segundo pior caso em algoritmos de ordenação, mas houve uma melhora sigifi-
cativa em quantidades de trocas, se comparar com o Bubble Sort. 

-> MEU CODIGO: basico e funcional

                    Insertion Sort
->MELHOR CASO: elementos mais proximos do metodo de ordenação possivel.
-> PIOR CASO: elementos ordenados de formas ivarsas ao que foi solicitado.
-> MINHAS OBSERVAÇÕES: foi o algoritmo com menor tempo de execução
-> MEU CODIGO: basico, não consegui reduzir os gastos computacionais


                    Quick Sort
-> O melhor caso ocorre quando as particoes possue sempre o mesmo tamanho,
ou seja, estao sempre balanceadas (NlogN)

-> O pior caso ocorre quando a funcao de particao calcula um pivo que divide o array de N elementos em dois:
uma particao com N-1 elementos e outra com 0 elementos.
Nesse caso teremos um particionamento nao balanceado. Quando isso acontece a cada nivel da recursao 
temos um tempo de execucao o(N^2)
